[музика]
вітаю друзі я Віталій
Портников очільник російського
зовнішньополітичного відомства Сергій
Лавров У своєму виступі на Мінській
міжнародній конференції по євразійській
безпеці а також у кулуарах цього форуму
зібраного Олександром Лукашенко назвав
тупою формулу Миру українського
президента Володимира Зеленського А сам
план Перемоги нещодавно запропонований
очільником Української держави
шизофренічни не погодився Лавров із
пропозицією Лукашенка який запропонував
завершити російсько-українську війну в
нічию в нічию не вийде - підкреслив
путінський рібнтроп який нагадав про
пропозиції російського президента
висловлені ще у січні 2022 року якраз
напередодні Великого вторгнення Росії в
Україну ці пропозиції стосувалися
гарантій для Росії відмовити колишнім
радянським республікам у євроатлантичній
інтеграції а також прибрати з території
нових країн членів НАТО те сучасне
озброєння яке там з'явилося після
їхнього приєднання до
північно-атлантичного Альянсу Вже тоді у
2022 році ці пропозиції Кремля
сприймалися сполученими штатами та
європейськими країнами-членами НАТО як
нереалістичні хоча б тому що вони
ставили під сумнів не тільки суверенітет
України Грузії та інших колишніх
радянських республік але й суверенітет
самих країн членів Альянсу фактично
дозволяли Москві за них вирішувати як
виглядатиме конфігурація НАТО у
майбутньому і яке озброєння має
знаходитися на території суверенних
держав які приєдналися до Альянсу але як
бачимо Лавров А це означає і Путін не
зробили жодних висновків з того часу і
це дозволяє поставити питання руба А на
які такі перемовини з Російською
Федерацією розраховують ті на заході хто
постійно говорять про необхідність
посадити Володимира Зеленського і Путіна
за один стіл перемовин Невже вони не
усвідомлюють що російські оч льник
принаймні у найближчому майбутньому не
зацікавлений у жодних перемовинах з
Україною які б не передбачали факт
капітуляції сусідньої держави із
приєднанням її території до Російської
Федерації тобто Виконання всіх тих задач
які Володимир Путін поставив перед своєю
армією у 2022 році і від яких він
жодного дня не збирався відмовлятися а
тільки підкреслював що готовий
погодитися із тим щоб такі задачі були
виконані не тільки воєнним але й
політичним шляхом про це постійно
говорять в Кремлі коли нагадують про
цілі так званої спеціальної воєнної
операції оголошеної Путіним вже у
далекому тепер лютому 2022 року тому з
цих заяв Сергія Лаврова треба зробити
реалістичний і правильний висновок
ніяких перемовин між Росією і Україною
можливо не тільки у найбли місяці але й
у найближчі роки не передбачаються єдині
домовленості можливі тільки по
гуманітарному треку якщо в цьому буде
зацікавленість російського керівництва
якщо якісь перемовини і будуть вони
будуть пов'язані виключно із тим що у
Російської Федерації не буде вистачати
фінансового воєнного і демографічного
ресурсу для продовження протистояння з
Україною в якій Путін та його соратники
бачать екзистенційне стояння із західним
світом яке має закінчитися не в нічию а
перемогою Росії знищенням України і
приниженням західного світу щоб
Сполучені Штати та країни західної
Європи вже ніколи ніколи не сувалися в
російську сферу впливу і не пояснювали
Путіну та іншим кремлівським мафіозі де
йдуть кордони Російської Федерації А де
Ні де сфера Російської Федерації А де Ні
Москва збирається вирішувати це
самотужки і доводити це за рахунок сили
а не перемовин і коли Лавров говорить
про чиюсь шизофренію треба Пам'ятати про
політичну шизофренію російського
політичного керівництва яка також
базується на підтримці переважної
більшості шовіністично налаштованих
громадян російської федерації а поки ми
говоримо про можливість переговорного
процесу Росія за великим рахунком
продовжує будувати Паралельний світ Ось
ця сама Мінська конференція по у безпеці
на якій виступав Лавров є прекрасним
догасом того росіян більше не запрошують
на мюнхенську конференцію не хочуть чути
їхно уявлення про те як виглядає світ бо
російські політики тепер з точки зору
будь-якої цивілізованої людини це
криваві агресори Ну і що росіяни
запропонували створити власну
конференцію у Мінську Лукашенко і ця
конференція стала для білоруського
диктатора ще й трибуною для того щоб
виголошувати свої Так звані миролюбні
промови і
пропонувати участь Білорусі у неіснуючих
мирних перемовинах між Росією і Україною
так ніби Білорусь і дійсно залишається
досі не частиною агресивної структури
Росії так ніби з території Білорусі не
відбувалася агресія проти нашої країни
так ніби Лукашенка і Путін постійно не
обговорюють можливість участі
білоруської армії у воєнних діях на
українській Зем
а навпаки Білорусь - це такий Посередник
який намагається врятувати ситуацію на
Європейському континенті та й ще й
Україну від неминучої з точки зору
Лукашенка поразки у цій війні От вам і
вся сутність російських політичних
намірів якщо Росію виганяють з реально
існуючих міжнародних структур вона будує
Задзеркалля створює паралельну систему
між міжнародних форумів та ще й
знаходить на заході політиків які готові
власною
присутністю переконати що це не
Задзеркалля а реально існуючий і
авторитетний політичний світ так на
форумі бркс у Казані як відомо поруч із
Путіним знаходився генеральний секретар
ООН Антоніо
гутьєріш який зустрічався не тільки з
Путіним До речі а і з білоруським
диктатором Лукашенко А на Мінській
конференції по євразійській безпеці був
зовсім не тільки Сергій Лавров але і
Міністр закордонних справ Угорщини Петер
сіярто який саркастично сказав що
сподівається що Європейський Союз не
буде гніватися за нього на цю поїздку а
насправді сам прецедент того що Міністр
закордонних справ країни яка є головуючо
в Європейському Союзі відправляється на
міжнародну конференцію до диктатора який
узурпував Владу і надав майданчик для
агресивних виступів міністру закордонних
справ Російської Федерації це
звичайнісенька ганьба і для
Європейського Союзу і для НАТО в яких
Угорщина продовжує без будь-яких
реальних наслідків для себе обстоювати
альтернативну позицію Ну і тоді ми
розуміємо чому Сергій Лавров будучи
політичним
шизофреником називає шизофреником інших
бо маємо можливість і має
союзників Дякую Друзі залишайтеся на
цьому каналі підписуйтесь на нього
підписуйтесь на мої соціальні мережі на
канал у патreіоні by кофію дотела які
допомагають розвивати ці ресурси
користуйтеся функцією спонсорства в
самому Ютубі Перемоги і миру вам Хай
щастить
[оплески]